Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The following SQL to insert the sales commission accrual record was used
ja_jp: 販売手数料見越記録を挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入销售佣金应计记录

source: Sales Commission
ja_jp: 販売委員会
zh_cn: 回扣

source: Invoice No
ja_jp: 請求書番号
zh_cn: 发票号码

source: The expenses side of the sales commission posting could not be inserted because
ja_jp: 販売手数料の転記の費用側を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入销售佣金过帐的费用端，因为

source: The following SQL to insert the sales commission record was used
ja_jp: 販売手数料レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL插入销售佣金记录

source: The accruals side of the sales commission posting could not be inserted because
ja_jp: 次の理由により、販売手数料転記の見越側を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入销售佣金过帐的应计成本侧，因为

source: Taxes and rates applicable to this invoice line item could not be inserted because
ja_jp: この請求書広告申込情報に適用される税金や税率は、
zh_cn: 适用于此发票订单项的税率和税率无法插入，因为

source: The following SQL to insert the stock movement tax detail records was used
ja_jp: 株式移動税明細レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入库存移动税明细记录

source: The serial stock item record could not be updated because
ja_jp: シリアル在庫レコードは更新できませんでした。
zh_cn: 序列库存项目记录无法更新，因为

source: The following SQL to update the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新序列库存项目记录

source: The serial stock movement record could not be inserted because
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 系列库存移动记录无法插入，因为

source: The following SQL to insert the serial stock movement records was used
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL插入序​​列库存移动记录

source: The count of existing Sales analysis records could not run because
ja_jp: 既存のSales分析レコードの数は実行できませんでした。
zh_cn: 现有销售分析记录的计数无法运行，因为

source: SQL to count the no of sales analysis records
ja_jp: 売上分析レコードの数を数えるSQL
zh_cn: SQL来统计销售分析记录的数量

source: Sales analysis record could not be added or updated because
ja_jp: 販売分析レコードを追加または更新できませんでした。これは、
zh_cn: 销售分析记录无法添加或更新，因为

source: The following SQL to insert the sales analysis record was used
ja_jp: 販売分析レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入销售分析记录

source: The cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: GL販売のコストは挿入できませんでした。
zh_cn: GL发布的销售成本无法插入，因为

source: The following SQL to insert the GLTrans record was used
ja_jp: GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入GLTrans记录

source: The stock side of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: GL販売の原価の在庫面は挿入できませんでした。
zh_cn: 销售总帐发布成本的库存方面无法插入，因为

source: The sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 販売GL投稿を挿入できませんでした。
zh_cn: 销售总帐发布无法插入，因为

source: The sales discount GL posting could not be inserted because
ja_jp: 販売割引GLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 销售折扣GL发布无法插入，因为

source: The asset disposal GL posting details could not be retrieved because
ja_jp: 資産処分GLの転記の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 资产处置总帐过帐细节无法检索，因为

source: The following SQL was used to get the asset posting details
ja_jp: 資産の転記の詳細を取得するために、次のSQLが使用されました
zh_cn: 以下SQL用于获取资产发布细节

source: accumulated depreciation disposal
ja_jp: 減価償却累計処理
zh_cn: 累计折旧处置

source: The reversal of accumulated depreciation GL posting on disposal could not be inserted because
ja_jp: 処分時に累積減価償却勘定GLの転記を挿入することができなかったため、
zh_cn: 累计折旧GL处置的转回无法插入，因为

source: cost disposal
ja_jp: コスト処分
zh_cn: 成本处理

source: The reversal of asset cost on disposal GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分GL転記時の資産原価の戻入は挿入できませんでした。
zh_cn: 处置GL张贴的资产成本逆转不能被插入，因为

source: net book value disposal
ja_jp: 正味帳簿価額処分
zh_cn: 账面净值处置

source: The disposal net book value GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分純簿価GL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 处置净账面价值GL张贴无法插入，因为

source: asset disposal proceeds
ja_jp: 資産処分が進行する
zh_cn: 资产处置收益

source: The disposal proceeds GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分の進行GL掲載は挿入できませんでした。
zh_cn: 处置收益总帐张贴无法插入，因为

source: The fixed asset transaction could not be inserted because
ja_jp: 固定資産取引を挿入できませんでした。
zh_cn: 固定资产交易不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the fixed asset transaction record was used
ja_jp: 固定資産取引レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入固定资产交易记录

source: The fixed asset record could not be updated for the disposal because
ja_jp: 固定資産レコードは処分のために更新できませんでした。
zh_cn: 固定资产记录无法更新处理，因为

source: The following SQL to update the fixed asset record was used
ja_jp: 固定資産レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新固定资产记录

source: The pick list header could not be updated
ja_jp: 選択リストのヘッダーを更新できませんでした
zh_cn: 选择列表标题无法更新

source: The following SQL to update the pick list was used
ja_jp: 選択リストを更新する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新选择列表

source: The total debtor GL posting could not be inserted because
ja_jp: 総債務者GLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 债务人总帐张贴无法插入，因为

source: The following SQL to insert the total debtors control GLTrans record was used
ja_jp: 総債務者コントロールGLTransレコードを挿入するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入总债务人控制GLTrans记录

source: The freight GL posting could not be inserted because
ja_jp: 貨物GLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 货运GL发布无法插入，因为

source: The tax GL posting could not be inserted because
ja_jp: 税金GLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入税务总帐发布，因为

source: Invoice number
ja_jp: 請求書番号
zh_cn: 发票号码

source: processed
ja_jp: 処理された
zh_cn: 处理

source: Print this invoice
ja_jp: この請求書を印刷する
zh_cn: 打印这张发票

source: Select another order for invoicing
ja_jp: 請求書発行の別の注文を選択する
zh_cn: 选择另一个订单进行开票

source: Sales Order Entry
ja_jp: 受注伝票
zh_cn: 销售订单输入

source: Invoice Details
ja_jp: 請求の詳細
zh_cn: 发票明细

source: Date On Invoice
ja_jp: 請求書の日付
zh_cn: 发票上的日期

source: The date the goods/services were sent. This is the date that will appear as the invoice date.
ja_jp: 商品/サービスが送信された日付。
zh_cn: 商品/服务的发送日期。

source: Consignment Note Ref
ja_jp: 仲介ノートRef
zh_cn: 寄售单据编号

source: The consignment reference for this delivery.
ja_jp: この配送の委託参照。
zh_cn: 此交货的寄售参考。

source: No Of Packages in Delivery
ja_jp: 配達のパッケージのない
zh_cn: 交货中没有包裹

source: The number of packages in this delivery.
ja_jp: この配信のパッケージの数。
zh_cn: 此交货中的包裹数。

source: Action For Balance
ja_jp: バランスのためのアクション
zh_cn: 平衡的行动

source: Automatically put balance on back order
ja_jp: バックオーダーで自動的にバランスを取る
zh_cn: 自动把余额放回去

source: Cancel any quantities not delivered
ja_jp: 配送されない数量を取り消す
zh_cn: 取消任何未交付的数量

source: Action to be taken for any remaining balance on the order.
ja_jp: 注文の残りの残高に対して実行するアクション。
zh_cn: 对订单上的任何剩余余额采取的措施。

source: Invoice Text
ja_jp: 請求書テキスト
zh_cn: 发票文本

source: Any text that should appear on the invoice. This text will be visible to the customer.
ja_jp: 請求書に表示されるテキスト。
zh_cn: 发票上应显示的任何文本。

source: Internal Comments
ja_jp: 内部コメント
zh_cn: 内部评论

source: Any internal text for this invoice. This text will not be visible to the customer.
ja_jp: この請求書の内部テキスト。
zh_cn: 此发票的任何内部文本。

source: Process Invoice
ja_jp: プロセス請求書
zh_cn: 处理发票

source: Contract Bill of Materials
ja_jp: 契約部品表
zh_cn: 合同物料清单

source: You should automatically be forwarded to the Contract page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
ja_jp: 自動的に契約ページに転送されます。 これが起こらない場合、ブラウザはMETA Refreshをサポートしていません
zh_cn: 您应该自动转到合同页面。 如果这没有发生，也许浏览器不支持META刷新

source: click here
ja_jp: ここをクリック
zh_cn: 点击这里

source: to continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 接着说

source: There is a problem selecting the part records to display because
ja_jp: 表示する部品レコードを選択する際に問題があります。なぜなら、
zh_cn: 选择要显示的零件记录是有问题的，因为

source: The SQL statement that failed was
ja_jp: 失敗したSQL文は
zh_cn: 失败的SQL语句是

source: There are no products to display matching the criteria provided
ja_jp: 指定された条件に一致する商品が表示されていません
zh_cn: 没有产品符合所提供的标准

source: The contract BOM cannot be altered because the customer has already placed the order
ja_jp: 顧客が既に注文しているため、契約BOMを変更することはできません
zh_cn: 由于客户已下订单，所以合同BOM不能更改

source: The item
ja_jp: アイテム
zh_cn: 该项目

source: is already in the bill of material for this contract. The system will not allow the same item on the contract more than once. However you can change the quantity required for the item.
ja_jp: すでにこの契約の部品表に入っています。 システムでは、契約上同じアイテムを複数回使用することはできません。 ただし、アイテムに必要な数量を変更することができます。
zh_cn: 已经在这份合同的材料清单中。 系统不会允许合同上的同一件物品不止一次。 但是，您可以更改物料所需的数量。

source: The item details could not be retrieved
ja_jp: アイテムの詳細を取得できませんでした
zh_cn: 该项目的详细信息无法检索

source: The SQL used to retrieve the item details but failed was
ja_jp: 項目の詳細を取得するのに使用されたSQLは失敗しました。
zh_cn: 用于检索项目详细信息但失败的SQL是

source: The item code
ja_jp: 商品コード
zh_cn: 项目代码

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the contract BOM
ja_jp: データベースに存在しないため、契約BOMに追加することはできません
zh_cn: 在数据库中不存在，因此无法添加到合同BOM中

source: Contract Bill of Material
ja_jp: 部品表/配合表
zh_cn: 合同物料清单

source: Contract Reference
ja_jp: 契約の参照
zh_cn: 合同参考

source: Sub-total
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

source: Are you sure you wish to delete this item from the contract BOM?
ja_jp: このアイテムを契約BOMから削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从合同BOM中删除这个项目吗？

source: Update Lines
ja_jp: 行を更新する
zh_cn: 更新行

source: Back To Contract Header
ja_jp: 契約ヘッダに戻る
zh_cn: 返回合同标题

source: The supplier category details could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤカテゴリの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 供应商类别的细节无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve the category details but failed was
ja_jp: カテゴリの詳細を取得するのに使用されたが、失敗したSQLは
zh_cn: 用于检索类别详细信息但失败的SQL是

source: Search For Stock Items
ja_jp: 在庫品を検索する
zh_cn: 搜索库存项目

source: Select Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリを選択
zh_cn: 选择库存类别

source: Enter text extracts in the description
ja_jp: 説明にテキスト抽出を入力してください
zh_cn: 在说明中输入文字摘录

source: Create a New Stock Item
ja_jp: 新しい在庫明細を作成する
zh_cn: 创建一个新的库存项目

source: Image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

source: No Image
ja_jp: 画像無し
zh_cn: 没有图像

source: Only the first
ja_jp: 初めての
zh_cn: 只有第一个

source: can be displayed
ja_jp: 表示することができます
zh_cn: 可以显示

source: Please restrict your search to only the parts required
ja_jp: 必要な部分のみに検索を制限してください
zh_cn: 请限制您的搜索只有所需的部分

source: Add to Contract Bill Of Material
ja_jp: 契約部品表に追加
zh_cn: 添加到合同物料清单

source: Contract Costing
ja_jp: 契約原価計算
zh_cn: 合同成本计算

source: This page is expected to be called with the contract reference to show the costing for
ja_jp: このページは、契約参照で呼び出され、
zh_cn: 这个页面预计将被调用合同引用来显示成本

source: Could not get the inventory issues for this contract because
ja_jp: この契約の在庫問題を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得此合同的库存问题，因为

source: Contract
ja_jp: 契約する
zh_cn: 合同

source: Closed
ja_jp: 閉まっている
zh_cn: 关闭

source: Current Confirmed
ja_jp: 最新の確認済み
zh_cn: 目前确认

source: Quoted
ja_jp: 引用
zh_cn: 引

source: Original Costing
ja_jp: 原価計算
zh_cn: 原始成本核算

source: Actual Costs
ja_jp: 実際のコスト
zh_cn: 实际成本

source: Inventory Required
ja_jp: 必要な在庫
zh_cn: 需要库存

source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单元

source: Actual usage
ja_jp: 実際の使用
zh_cn: 实际使用

source: Total Inventory Budgeted Cost
ja_jp: 総在庫予算予算
zh_cn: 总库存预算成本

source: Total Inventory Actual Cost
ja_jp: 総在庫実際原価
zh_cn: 库存总实际成本

source: Other Costs
ja_jp: その他の費用
zh_cn: 其他成本

source: Requirement
ja_jp: 要件
zh_cn: 需求

source: Budgeted Other Costs
ja_jp: 予算その他のコスト
zh_cn: 预算其他成本

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 供应商

source: Anticipated
ja_jp: 予期された
zh_cn: 预期

source: Could not get the other charges to the contract because
ja_jp: 契約に他の料金を払うことができなかったため
zh_cn: 无法得到合同的其他费用，因为

source: Actual Other Costs
ja_jp: 実際のその他の費用
zh_cn: 实际的其他成本

source: Total Budget Contract Cost
ja_jp: 総予算契約コスト
zh_cn: 总预算合约成本

source: Total Actual Contract Cost
ja_jp: 総実契約コスト
zh_cn: 实际合同总成本

source: Variance on contract
ja_jp: 契約差額
zh_cn: 合同的变化

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the contract could not be inserted because
ja_jp: 契約締結時の差異に対するWIPの登録は挿入できませんでした。
zh_cn: WIP在合同终止时的差异不能被插入，因为

source: The status of the contract could not be updated to closed because
ja_jp: 契約のステータスを更新することができませんでした。
zh_cn: 合同状态不能更新为关闭，因为

source: The following SQL to change the status of the contract was used
ja_jp: 契約のステータスを変更するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更改合同的状态

source: Could not update the work order to closed because
ja_jp: 作業指示を閉じた状態に更新できませんでした。
zh_cn: 无法将工作订单更新为关闭，因为

source: The SQL used to close the work order was
ja_jp: 作業命令を閉じるために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于关闭工作订单的SQL是

source: The location stock record could not be updated because
ja_jp: ロケーション在庫レコードは更新できませんでした。
zh_cn: 地点股票记录无法更新，因为

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order receipt because
ja_jp: 作業指示書の処理中に在庫移動レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 处理工单收据时不能插入库存移动记录

source: The receipt of contract work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja_jp: 契約作業受注終了在庫GL転記を挿入できませんでした。
zh_cn: 收到合同工单完成的库存GL张贴无法插入，因为

source: The following SQL to insert the work order receipt of finished items GLTrans record was used
ja_jp: 完成品GLTransレコードの作業指示受領書を挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入已完成项目GLTrans记录的工作单收据

source: The WIP credit on receipt of finished items from a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示GL転記からの完成品受領時のWIPクレジットは、以下の理由で挿入できませんでした。
zh_cn: 从工单GL的过账收到已完成项目的WIP信贷无法插入，因为

source: The following SQL to insert the WIP GLTrans record was used
ja_jp: WIP GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入WIP GLTrans记录

source: Could not update the work order item record with the total quantity received because
ja_jp: 受注明細レコードを受領した総量で更新できませんでした。
zh_cn: 无法使用所收到的总数量更新工单订单项记录，因为

source: The following SQL was used to update the work order
ja_jp: 次のSQLを使用して作業オーダーを更新しました。
zh_cn: 以下SQL用于更新工作订单

source: The contract has been closed. No further charges can be posted against this contract.
ja_jp: 契約は終了しました。 この契約に対して追加料金は転記できません。
zh_cn: 合同已经结束。 本合同不得再收费。

source: Close Contract
ja_jp: 契約締結
zh_cn: 关闭合同

source: Closing the contract will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
ja_jp: 契約を締め切ることで、それ以上の株式が発行されることを防ぎ、反対の請求が行われることはありません。 差異は損益計算書に反映されます。 本気ですか？
zh_cn: 关闭合同将阻止向其发放进一步的股票并对其进行指控。 差额将被计入损益账户。 你确定？

source: Contract Other Requirements
ja_jp: 契約その他の要件
zh_cn: 合同其他要求

source: The other contract requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
ja_jp: 顧客が既に注文しているため、他の契約条件は変更できません
zh_cn: 其他合同要求不能改变，因为客户已经下了订单

source: The quantity of the new requirement is expected to be numeric
ja_jp: 新しい要件の数量は数値であると予想されます
zh_cn: 新要求的数量预计为数字

source: The cost per unit of the new requirement is expected to be numeric
ja_jp: 新しい要件の単位当たりのコストは数値であると予想されます
zh_cn: 新要求的单位成本预计为数字

source: Are you sure you wish to delete this contract requirement?
ja_jp: この契約条件を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此合同要求吗？

source: Total Other Requirements Cost
ja_jp: その他の要件の合計コスト
zh_cn: 其他需求总成本

source: Update Other Requirements Lines
ja_jp: その他の要件ラインを更新する
zh_cn: 更新其他需求行

source: Enter New Requirements
ja_jp: 新しい要件を入力
zh_cn: 输入新的要求

source: Requirement Description
ja_jp: 要件説明
zh_cn: 要求说明

source: Cost Per Unit
ja_jp: 単価
zh_cn: 每单位成本

source: Enter New Contract Requirement
ja_jp: 新しい契約条件を入力してください
zh_cn: 输入新的合同要求

source: Modify Contract
ja_jp: 契約を変更する
zh_cn: 修改合同

source: Contract Entry
ja_jp: 契約エントリ
zh_cn: 合同条目

source: The contract reference must be entered (and be longer than 5 characters) before the requirements of the contract can be setup
ja_jp: 契約の要件を設定する前に契約参照を入力する必要があります（5文字以上）
zh_cn: 必须输入合同参考（并且长度超过5个字符）才能设置合同的要求

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract line items page
ja_jp: 契約の広告申込情報ページに自動的に転送されます
zh_cn: 您应该自动转到“合同”订单项页面的条目

source: If this does not happen
ja_jp: これが起こらない場合
zh_cn: 如果这没有发生

source: if the browser does not support META Refresh
ja_jp: ブラウザがMETAリフレッシュをサポートしていない場合
zh_cn: 如果浏览器不支持META刷新

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract requirements page
ja_jp: 契約要件ページのエントリに自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转到合同要求页面的条目

source: Back to Contract Selection
ja_jp: 契約の選択に戻る
zh_cn: 返回到合同选择

source: Only
ja_jp: のみ
zh_cn: 只要

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ja_jp: ファイルのサイズが許可されている最大値を超えています。 許容される最大サイズはKBです。
zh_cn: 文件大小超过了允许的最大值。 KB中允许的最大大小是

source: Only graphics files can be uploaded
ja_jp: グラフィックファイルのみをアップロードできます
zh_cn: 只有图形文件可以上传

source: The existing image could not be removed
ja_jp: 既存の画像を削除できませんでした
zh_cn: 现有的图像无法删除

source: File url
ja_jp: ファイルURL
zh_cn: 文件网址

source: Something is wrong with uploading the file
ja_jp: ファイルのアップロードに何か問題があります
zh_cn: 上传文件有问题

source: The contract has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the contract can be deleted
ja_jp: 契約はすでに顧客から注文されているため、契約を削除する前に注文を削除する必要があります
zh_cn: 合同已经被客户订购，订单也必须先删除，合同才能被删除

source: The contract bill of materials could not be deleted because
ja_jp: 契約部品表を削除できませんでした。
zh_cn: 合同物料清单不能删除，因为

source: The contract requirements could not be deleted because
ja_jp: 契約要件は削除できませんでした。
zh_cn: 合同要求不能被删除，因为

source: The contract could not be deleted because
ja_jp: 契約は削除できませんでした。
zh_cn: 合同不能被删除，因为

source: The quotation lines for the contract could not be deleted because
ja_jp: 契約の見積もり行は削除できませんでした。
zh_cn: 合同的报价行不能被删除，因为

source: The quotation for the contract could not be deleted because
ja_jp: 契約の見積もりは削除できませんでした。
zh_cn: 合同的报价不能被删除，因为

source: has been cancelled
ja_jp: キャンセルされました
zh_cn: 已经取消

source: The contract reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the contract reference before proceeding.
ja_jp: 契約の参照は2文字を超えることが予想されます。 続行する前に契約の参照を変更してください。
zh_cn: 预计合同参考文件的长度超过2个字符。 在继续之前，请修改合同参考。

source: The contract reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the contract reference before proceeding.
ja_jp: 契約参照には、スペース、スラッシュ、またはコンマを入れてはいけません。 続行する前に契約の参照を変更してください。
zh_cn: 合同参考不能包含任何空格，斜杠或引号。 在继续之前，请修改合同参考。

source: The contract reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the contract reference before continuing
ja_jp: 契約参照は、以前に登録された在庫品目と同じであってはなりません。 続行する前に契約の参照を変更してください
zh_cn: 合约参考不能与先前建立的库存项目相同。 继续之前请修改合同参考

source: The contract description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the contract description in full before proceeding.
ja_jp: 契約の説明は10文字以上とする予定です。 続行する前に契約の説明を完全に変更してください。
zh_cn: 合同描述预计超过10个字符。 在继续之前，请全面更改合同说明。

source: The date the contract is required to be completed by must be entered in the format
ja_jp: 契約を完了する必要がある日付は、書式で入力する必要があります
zh_cn: 合同需要填写的日期必须以格式输入

source: The date that the contract is to be completed by is expected to be a date in the future. Make the required date a date after today before proceeding.
ja_jp: 契約が完了する日は、将来の日付であると予想されます。 続行する前に必要な日付を今日後の日付にします。
zh_cn: 预计合同完成的日期是未来的日期。 在继续之前，将所需的日期设定为今天之后的日期。

source: Default for
ja_jp: のデフォルト値
zh_cn: 默认为

source: The contract reference cannot be the same as a previously created contract for another customer. Please modify the contract reference before continuing
ja_jp: 契約参照は、別の顧客の以前に登録された契約と同じであってはなりません。 続行する前に契約の参照を変更してください
zh_cn: 合同参考不能与先前为其他客户创建的合同相同。 继续之前请修改合同参考

source: Cannot update the contract because
ja_jp: 契約が更新できない
zh_cn: 无法更新合同，因为

source: Could not add a component to the contract bill of material
ja_jp: 部品表/配合表にコンポーネントを追加できませんでした
zh_cn: 无法将组件添加到合同物料清单

source: Could not add a requirement to the contract requirements
ja_jp: 契約要件に要件を追加できませんでした
zh_cn: 无法为合同要求添加要求

source: The changes to the contract have been committed to the database
ja_jp: 契約の変更はデータベースにコミットされました
zh_cn: 合同的更改已经提交给数据库

source: The contract item could not be updated because
ja_jp: 契約項目を更新できませんでした。
zh_cn: 合同项目无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the contract item failed was
ja_jp: 失敗した契約項目の更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新合同项目的SQL失败

source: The contract quotation could not be updated because
ja_jp: 契約見積もりは更新できませんでした。
zh_cn: 合约报价无法更新，因为

source: The SQL that failed to update the quotation was
ja_jp: 引用を更新できなかったSQLは
zh_cn: 无法更新报价的SQL是

source: The contract quotation has been updated based on the new contract cost and margin
ja_jp: 契約の見積もりは、新しい契約コストと利益率に基づいて更新されています
zh_cn: 合约报价已根据新合约成本及保证金更新

source: Go to Quotation
ja_jp: 見積もりに行く
zh_cn: 去报价

source: The new contract could not be added because
ja_jp: 新しい契約は追加できませんでした。
zh_cn: 新合同不能添加，因为

source: The new contract has been added to the database
ja_jp: 新しい契約がデータベースに追加されました
zh_cn: 新的合同已经被添加到数据库中

source: The item could not be retrieved because
ja_jp: アイテムは検索できませんでした。
zh_cn: 该项目无法检索，因为

source: The SQL that was used to find the item failed was
ja_jp: 失敗したアイテムを見つけるために使用されたSQLは
zh_cn: 用于查找项目的SQL失败

source: The new contract item could not be added because
ja_jp: 新しい契約項目を追加できませんでした。
zh_cn: 新的合同项目无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the contract item failed was
ja_jp: 失敗した契約項目を挿入するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入合同项目的SQL失败

source: The new contract costs could not be added because
ja_jp: 新しい契約コストは追加できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 新的合同成本不能被添加，因为

source: The SQL that was used to insert the contract costs failed was
ja_jp: 契約コストを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来插入合同成本的SQL失败了

source: The locations for the item
ja_jp: アイテムの場所
zh_cn: 该项目的位置

source: could not be added because
ja_jp: 追加できなかったため
zh_cn: 无法添加，因为

source: NB Locations records can be added by opening the utility page
ja_jp: NB Locationsレコードは、ユーティリティページを開くことで追加できます
zh_cn: 注意通过打开实用程序页面可以添加位置记录

source: The SQL that was used to add the location records that failed was
ja_jp: 失敗したロケーションレコードを追加するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于添加失败的位置记录的SQL是

source: The customer and branch details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客と支店の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 客户和分行的详细信息无法检索，因为

source: The SQL that was used to find the customer and branch details failed was
ja_jp: 顧客と支店の詳細を見つけるために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于查找客户和分支详细信息的SQL失败

source: The quotation cannot be added because
ja_jp: 見積もりは追加できません。
zh_cn: 报价不能添加，因为

source: Unable to add the quotation line
ja_jp: 見積もり行を追加できません
zh_cn: 无法添加报价行

source: Unable to update the contract status and order number because
ja_jp: 契約のステータスと注文番号を更新できません。
zh_cn: 无法更新合约状态和订单号码，因为

source: The contract has been made into quotation number
ja_jp: 契約は見積番号になっています
zh_cn: 合同已经成为报价编号

source: Go to quotation number
ja_jp: 見積もり番号に移動
zh_cn: 去引号

source: Customer Branch Name keywords have been used in preference to the Customer Branch Code or Branch Phone Number entered
ja_jp: 顧客支店名のキーワードは、入力された顧客支店コードまたは支店電話番号より優先して使用されています
zh_cn: 客户分行名称关键字优先于输入的客户分行代码或分行电话号码

source: Customer Branch Code has been used in preference to the Customer Branch Phone Number entered
ja_jp: 顧客支店コードは、入力された顧客支店電話番号より優先して使用されています
zh_cn: 客户分行代码优先于输入的客户分行电话号码

source: The searched customer records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された検索された顧客レコードは検索できません。
zh_cn: 搜索的客户记录请求无法检索，因为

source: No Customer Branch records contain the search criteria
ja_jp: カスタマーブランチレコードには検索条件が含まれていません
zh_cn: 没有客户分支记录包含搜索条件

source: please try again
ja_jp: もう一度お試しください
zh_cn: 请再试一次

source: Note a Customer Branch Name may be different to the Customer Name
ja_jp: 顧客支店名は顧客名と異なる場合があります
zh_cn: 请注意，客户分支名称可能与客户名称不同

source: The customer record selected
ja_jp: 選択された顧客レコード
zh_cn: 选择了客户记录

source: cannot be retrieved because
ja_jp: 検索できません
zh_cn: 无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve the customer details and failed was
ja_jp: 顧客の詳細を取得して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于检索客户详细信息和失败的SQL是

source: The customer details were unable to be retrieved
ja_jp: 顧客の詳細を取得できませんでした
zh_cn: 客户详细信息无法检索

source: The SQL used that failed to get the customer details was
ja_jp: 使用されたSQLは、顧客の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 没有得到客户详细信息的SQL使用

source: The
ja_jp: ザ
zh_cn: 该

source: account is currently at or over their credit limit
ja_jp: アカウントは現在、与信限度以上です
zh_cn: 帐户目前处于或超过其信用额度

source: No more orders can be placed by
ja_jp: より多くの注文を置くことはできません
zh_cn: 没有更多的订单可以通过

source: their account is currently at or over their credit limit
ja_jp: 彼らの口座は現在、信用限度以上です
zh_cn: 他们的账户目前正处于或超过其信用额度

source: Contract: Select Customer
ja_jp: 契約：顧客を選択
zh_cn: 合同：选择客户

source: Search Criteria
ja_jp: 検索条件
zh_cn: 搜索条件

source: Part of the Customer Branch Name
ja_jp: 顧客支店名の一部
zh_cn: 客户分支名称的一部分

source: Part of the Customer Branch Code
ja_jp: 顧客支店コードの一部
zh_cn: 客户分支代码的一部分

source: Part of the Branch Phone Number
ja_jp: 支店電話番号の一部
zh_cn: 部分电话号码

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重启

source: Customer
ja_jp: 顧客
zh_cn: 顾客

source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 科

source: Contact
ja_jp: 接触
zh_cn: 联系

source: Fax
ja_jp: ファックス
zh_cn: 传真

source: Contract Header
ja_jp: 契約ヘッダー
zh_cn: 合同标题

source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别
